Prism adalah hantu sialan.
Angka yang tidak dapat dipercaya.
Mustahil.
Ace Subaru, bersama Yamato, Maki, dan Kei.
[Lagu debut Prism meraih kesuksesan bersejarah!]
Dan mereka akan merilis lagu baru bulan depan?
Momentum yang luar biasa.
Dengarkan, kalian sudah menjadi idola
selama tiga tahun.
Tunjukkan pada mereka bahwa Anda adalah bos
di pertunjukan musik besok.
Berikutnya adalah Terzetto.
Baik Subaru maupun Yamato benar-benar telah berubah
sejak bergabung dengan grup.
Baiklah, sudah selesai!
Meski pendatang baru,
mereka sudah jadi Raja Prism, kan?
- Kehadiran mereka ada di level lain.
- Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Posisi teratas adalah milik Terzetto.
Semenjak kami memutuskan untuk menjadi idola,
tujuan kami hanyalah mencapai puncak.
Bagaimanapun juga, kakak-kakak Matsuri
adalah yang paling keren di dunia.
Terzetto, silakan naik panggung.
- Oke.
- Segera hadir.
- Saingannya.
- Ikutlah denganku sebentar.
Hah? Tunggu sebentar.
Hei, saya di sini hanya untuk melihat Terzetto!
Prism adalah musuhku!
Apakah aku juga musuh? Musuhmu?
Tidak tepat.
Tapi tetap saja, aku bagian dari keluarga Terzetto.
Dan aku kekasihmu.
Hentikan.
Jika perselingkuhannya yang memalukan dengan seorang saudara perempuan terbongkar,
maka kariernya sebagai idola akan tamat.
Hah?
Akhir dari karir idolanya?
Kembalilah padaku.
Matsuri.
Apa?
Pilihlah aku, bukan Azusa.
Subaru, bagaimana mungkin kau?
Apakah kamu membenciku?
Tidak mungkin, tentu saja aku menyukaimu.
Kamulah yang selalu ada di sisiku,
selalu tertawa bersamaku.
Alasan mengapa aku mendambakan hubungan persaudaraan
hanyalah karena dirimu.
Matsuri, aku akan bermain denganmu
sampai kamu tidak merasa kesepian lagi.
Matsuri,
tahukah kamu mengapa aku menjadi idola?
Mengapa?
Baiklah, selesai.
Terima kasih banyak.
Tampaknya penampilan Terzetto sudah berakhir.
Kembalilah ke mereka.
Ya.
- Berikutnya.
- Baiklah, berikutnya!
Ini sangat menyebalkan.
Apa?
Dia benar-benar menganggapku hanya sebagai kakak laki-lakinya.
Jangan meremehkan dirimu sendiri, Subaru.
Kami adalah Prism yang hebat, lho.
Tapi Subaru, apa hebatnya
adik perempuanmu itu?
- Aku tidak akan menyebutnya menawan.
- Itu sudah cukup.
Kalian tidak perlu mengerti.
Ya ampun, Matsuri, dasar bodoh.
Aku pasti akan membuatmu jatuh cinta padaku lagi.
Catat komentar setiap orang satu per satu.
- Saya pergi dulu.
- Silakan lewat sini.
Aku akan menjadi pangeran Nomor Satu,
dan idola teratas di Jepang.
Bukankah dia sangat termotivasi?
Dia seorang pencari perhatian.
Hei, pertunjukan yang bagus.
Kamu juga.
Prism menakjubkan, ya?
Kami baru saja menyelesaikan pertunjukan kami,
tetapi semua orang hanya membicarakan Prism.
Apa itu?
Apa yang kurang dari kita?
Anda cukup santai
berbicara tentang saingan cinta.
Hah?
Saya mendengarnya dari Matsuri.
Saingan romantis atau bukan, itu tidak masalah.
Saya hanya ingin belajar dengan rendah hati kapanpun saya bisa.
Apakah Anda mengatakan Anda dapat
memisahkan kehidupan pribadi dari pekerjaan?
Jangan bertingkah sok keren.
Itu menyebalkan.
Saya tidak berencana untuk menyerah pada Matsuri.
Jika kau meremehkanku,
aku akan benar-benar merebutnya.
Selamat atas debut idola Anda yang telah lama ditunggu-tunggu.
Terima kasih banyak.
Lagu debutmu bertemakan
cinta pertama, kan?
Ya, benar.
[Naskah Wawancara The Music Studio@Subaru]
Cinta pertamaku adalah teman masa kecil.
Namun kami menjadi begitu dekat
hingga akhirnya kami seperti saudara kandung.
"Andai aku punya kakak seperti ini!"
Dan kemudian saya ditolak.
Pada akhirnya, saya tidak pernah dianggap serius sekalipun.
Orang yang pertama kali ia taksir,
mungkinkah Matsuri?
Apa?
Tidak, tidak, sama sekali tidak!
Jadi, bukan kamu?
Lagipula, orang ini pasti punya
terlalu banyak teman masa kecil.
Ditolak, ya?
Idola nasional, nasibnya sial!
Saya hanya merasa bahwa saya harus melindunginya.
Bagaimana perasaanmu terhadap gebetanmu saat ini?
[Studio Bintang Bercahaya]
Berhenti.
Dilarang masuk mulai hari ini
karena pelatihan khusus. Bahkan untuk Anda pun tidak.
Ini adalah hadiah kecil.
Saya akan meneruskannya.
Saudara-saudaramu tidak akan
pulang untuk sementara waktu.
Hah?
Hei, kamu mengerti, kan?
Terzetto adalah grup idola.
Tentu saja, semua orang adalah idola.
Jadi, mengapa saya salah memahami
sesuatu yang begitu jelas?
Subaru.
Matsuri.
Ada apa? Kamu ngapain di sini?
Saya membawa beberapa makanan ringan.
Ah, saya mengerti.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Baiklah kalau begitu, hati-hati dalam perjalanan pulang.
Hei, tunggu sebentar.
Bolehkah saya?
Subaru, apakah kamu demam?
Hah?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Tidak, itu tidak baik.
- Hei, aku baik-baik saja.
- Harus membuatmu tetap hangat.
Tetap diam sampai demam turun.
Sudah kuduga. Suhunya 39,8 derajat.
Bukan masalah besar.
Saya akan mengambil es.
Kamu bisa makan?
Bubur atau apalah.
Kamu perlu minum obatmu.
Oke.
Selamat pagi.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku merasa jauh lebih baik.
Demamku juga sudah turun.
Benar-benar?
Itu hebat!
Aku masih menyiapkan makanannya.
Kamu bisa berbaring lebih lama.
Terima kasih.
Halo?
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu menghabiskan malam sendirian,
aku khawatir kamu akan menangis.
Bolehkah aku berkata jujur
​​bahwa aku ingin mendengar suaramu?
Baiklah, maaf saya menceritakan ini sekarang, tapi...
Kemarin, Subaru menginap
di tempat kami karena dia sedang pilek.
Apa?
Apakah dia menyentuhmu atau apa pun?
Aku akan datang menyelamatkanmu sekarang juga!
Bertahanlah!
Sudah kubilang kamu masih ada pelajaran!
- Aduh, sakit sekali!
Lanjutkan pelatihan Anda.
- Lanjutkan. Formasimu.
- Aduh...
Halo?
Azusa.
Berikan yang terbaik selama pelajaran.
Matsuri, aku sangat merindukanmu.
Hah?
Aku ingin melihatmu sekarang juga
dan memelukmu.
Matsuri?
Aku senang sekali kita bicara lewat telepon.
Aku tak bisa menunjukkan seberapa tersipunya aku.
Baiklah, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Lakukan yang terbaik juga, Matsuri.
Ya.
Lihatlah wajahmu.
Apakah kamu sungguh menyukainya?
Hah?
Ya sudahlah, terserah.
Saya tidak akan menyerah pada hal seperti itu.
Tidak menyerah?
Apakah kamu masih...
Aku tahu. Kamu sangat menyukaiku.
Tapi kau tak dapat melihatku sebagai kekasih, kan?
Tunggu, apa yang kau...
Jika memang begitu,
lupakan saja Subaru yang Anda tahu.
Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku lagi.
Aku mencintaimu, Matsuri.
Maksudku,
aku tidak bisa memaksamu untuk mencintaiku balik.
Saya mudah sekali mundur.
Itu semua hanya untuk pertunjukan, tidak lebih.
Aku tak ada harapan.
Subaru, kamu sama sekali tidak pengecut.
Jangan katakan itu.
Kau adalah saudaraku terkasih.
Aku merasa lebih baik, jadi aku pulang.
Subaru sangat dicintai.
Kami sudah sampai!
- Selamat datang kembali!
- Kami kembali.
Pangeran palsu itu tidak
melakukan sesuatu yang aneh padamu, kan?
Tidak, dia malah sedang pilek.
Anehnya,
orang bodoh tidak seharusnya terkena flu.
Apakah kamu sudah selesai dengan pelajarannya?
Ya, sudah berakhir.
Jadi, ayo berangkat.
Agensi sedang mengadakan pesta.
Ini perjalanan ke pemandian air panas.
Hah? Maksudmu aku juga?
Tentu saja. Ini perjalanan keluarga.
Semua artis pasti ada di sana.
Kami sudah pesan seluruh tempatnya.
Kedengarannya menakjubkan!
Baiklah semuanya, kemasi barang-barang kalian.
Kita berangkat 30 menit lagi.
Oke!
Namun, saya tidak berpikiran terbuka seperti itu.
Hah?
Saya sangat cemburu.
Apa yang dilakukan untuk merawatnya hingga sembuh?
Itu tidak terdengar seperti Anda.
Ya, tepat sekali.
Saat aku di hadapanmu,
aku tidak bisa benar-benar tenang.
Matsuri,
apakah Subaru melakukan sesuatu padamu?
Ah, tidak, bukan seperti itu kelihatannya.
Oh, adik kecil. Kau di sini.
Halo.
Mereka semua menuju
ke tempat presiden.
Aku tahu. Aku juga akan ke sana.
Maaf.
Kamu datang bersama keluargamu,
tapi pasti membosankan kalau sendirian, kan?
- Haruskah kita menyeret Terzetto ke sini?
- Tidak mungkin!
Tidak apa-apa, tapi terima kasih.
Ngomong-ngomong, pernahkah Anda mendengar ada
pemandian terbuka lain dengan pemandangan indah?
- Ada?
- Rupanya, bagus sekali.
Mengapa Anda tidak pergi memeriksanya?
Terima kasih!
Onsen, onsen yang indah...
[Pemandian terbuka - Pemandian umum pria yang besar]
Apa?
- Hah?
- Tidak!
Azusa? Kamu ngapain di sini?
Slot ini untuk pria.
Maaf, saya pergi sekarang.
Hah?
Ada yang datang! Sembunyi!
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Bisakah kamu diam sebentar?
Ya.
Hah? Hai, Azusa.
Hai, Subaru.
Apakah kamu juga akan melewatkan pestanya?
Ya.
- Eh, Subaru, kamu...
- Azusa, kamu lagi merajuk atau gimana?
Hah?
Anda tidak akan pernah melewatkan sesuatu seperti ini.
Jika itu karena aku bilang padamu untuk tidak bersikap keren,
maka aku minta maaf.
Tidak, seperti yang kamu katakan,
aku tidak keren atau semacamnya.
Itulah mengapa aku sangat kesal
kau meninggalkan bekas ciuman di Matsuri.
Tanda ciuman, ya.
Kau bilang kau akan menculiknya, tapi aku...
- Kau tahu?
Dibandingkan dengan versi diriku yang keren ini,
dia lebih menyukai diriku yang lemah di masa lalu.
Dia bahkan marah padaku
karena menjelek-jelekkan aku yang dulu.
Sepertinya aku harus mengalahkan diriku yang dulu
sebelum aku dapat bersaing denganmu.
Azusa, aku tidak berencana untuk menyerah dan
selama Matsuri menyukaimu, aku akan membencimu.
Tapi Anda lihat...
Sebagai seorang idola, saya pikir Anda adalah pesaing yang baik.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Baiklah, saya akan berangkat sekarang.
Azusa.
Entahlah, kurasa aku mengerti
mengapa kamu tergila-gila pada Subaru.
Hah?
Maaf, saya pusing.
Ini buruk.
Hah? Tunggu sebentar!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku ingin beristirahat di pangkuanmu
karena alasan yang sama sekali berbeda.
Alasan apa pun tak masalah bagiku.
Menghabiskan waktu bersamamu seperti ini
membuatku luar biasa bahagia.
Aku harap kita bisa mandi bersama,
sehingga aku bisa memelukmu erat.
Hickey itu sangat menyebalkan,
dan sikap sombong pria itu,
Aku seharusnya meninjunya saja.
Azusa!
Saya sedang tidak bekerja saat ini,
jadi tidak apa-apa kalau saya tidak keren, kan?
Benar.
Wajah bahagia...
Saya minta maaf.
Apakah aku membuatmu merasa kesepian?
Tidak, sama sekali tidak.
Karena Terzetto bekerja sangat keras, dan semua orang
yang mencintaimu telah menantikanmu dengan penuh harap.
Kau tahu, aku sungguh mencintaimu sebagai seorang idola.
Versi dirimu itu sangat keren.
Mendengar suaramu saja membuatku bahagia.
Tetapi...
Antara idola Azusa dan saya sebagai penggemar,
kami tidak bisa saling memandang secara langsung.
Tapi saat kita bersama seperti ini,
kau selalu menatapku.
Jadi, meski hanya sesaat,
aku senang melihatmu menatapku sepenuhnya.
Jangan kembali menjadi idola dulu.
Aku tahu aku tidak bisa memiliki sang idola Azusa untuk diriku sendiri.
Jadi, aku hanya ingin dia bersamaku
sebentar saja.
Hai.
Berarti aku bisa melakukan hal
yang tidak bisa dilakukan versi idolaku?
Hah?
Apa yang kamu...
Sedikit lebih lama lagi.
Eksklusif?
[Eksklusif Terzetto? Perebutan gelar MVP yang sengit!]
Hadiah untuk festival olahraga MVP adalah
Kesempatan untuk menikmati Terzetto sendirian seharian.
[Eksklusif Terzetto? Perebutan gelar MVP yang sengit!]
Aku menginginkanmu untuk diriku sendiri, meskipun kau akan membenciku.
[Apakah Yamato juga menyukai Matsuri?]
- Aku tidak akan membiarkanmu memilikinya.
- Azusa, jadilah idola saja di sana.